com o serviço.
Então, a experiência do cliente, na verdade, ela é o conjunto dessas várias fases, dessas várias etapas.
Então aqui a gente tem um mapeamento de jornada.
Aí eu te pergunto, o cliente de vocês tem a jornada dele mapeada?
Vocês já mapearam a jornada do cliente?
Você sabe quais são os pontos que são mais sensíveis? Os pontos que são mais difíceis? foi pensado em nós. Vocês querem um exemplo? Cliente faz o pagamento via boleto e aí, mesmo assim, ele precisa enviar o comprovante de pagamento.
Se não tivemos nenhum problema, se eu consigo fazer a identificação daquele pagamento no meu sistema bancário? Será que eu preciso pedir para que o cliente me mande esse comprovante?
Acredito que não? Agora, houve uma faltempo mandando um comprovante de pagamento,
que essa pessoa poderia simplesmente fazer uma checagem dentro do sistema bancário.
E aí vamos lá, quais são os pontos de interação? Agora você vai anotar de novo.
Quais são os pontos de interação que cliente? E quais são os pontos que são mais críticos?
Anota isso porque isso é fundamental para que você consiga estruturar de uma forma eficaz a jornada do cliente.